（芽衣子(めいこ)）
ゆ… ゆ… 夢じゃなかよね
（芽衣子）桜舞い散る春の頃
私 森田(もりた)芽衣子は
故郷を離れ 憧れの東京へ
（自転車のベル）
うふふ
（芽衣子）ほれ 夕刊だど
（ばっちゃ）いっつも わりなあ
んだ 芽衣子ちゃん
畑で採れたの 持ってけった
（芽衣子）わあ いんだが～
こってもらって
今月赤字だからありがでな
ん？
いげね チラシどご
落どしてしまってるねが
天宮(あまみや)女学院？
天宮って…
あの“世界の天宮”？
編入生も募集中か
私でも入れるな
寮が25万！
さすが金持ち学校
…って まさかの もらえるほう!？
こったうまい 話あるもんでねった
裏アリかね？
まあ 私には関係ねえ話だげど
（芽衣子）でも…
（空乃）ねーね 絵本どご読んで
（海乃）読んで
これ！ 外ですてっこ待ってで！
（芽衣子）でも…
仕送りすれば
生活が一気に楽になるのは確かだし
…って いげねいげね
本気になってどうするべさ
こったな富くじと一緒！
堅実が一番
（芽衣子）だけど…
まさかの編入生に選ばれた私は
今日から花の女子校の寮暮らしに！
あの天宮女学院高校の寮だから
きっと華やかで
きれいな…
漫画… 喫茶？
♪～
～♪
（エレベーターの到着音）
とりあえず
案内どおりに来たけど…
あっ
なんだか薄暗いし
それに…
どう見てもお店だべさ
あっ もしかして
同じ階さあんだべか？
あっちゃも見てみるべか
うっ
わああああ～
急に叫んでしまって
とんだご無礼を
（梨絵(りえ)）いやいや
こちらこそごめんね
廊下の電気も切れてるし
軽く呼び止めたつもりが
（芽衣子）そうだ 天宮女学院の
寮に行きたいんですが
間違えたかもしれなくて
ここで合ってるよ
えっ でも看板がお店で…
（梨絵）それなんだけど
一応
補足入ってるんだよね
（芽衣子）気持ち程度！
ということは
あなたが “あの”もりたさん？
は… はい
（梨絵）はは～っ
（芽衣子）えっ？
部屋まで案内をば
どうぞこちらへ
て… 手厚い歓迎
ありがとうございます
（自動ドアが開く音）
わあ…
ああ…
あ…
（梨絵）こっちこっち
あっ はい
さあさあ 奥に
入り口が同じってことかな
（梨絵）着いた！
（芽衣子）あれ？ イメージと…
お店の一角を寮にしてるから
なるほど
都会の家は狭いって聞きますし
ちな ここにある漫画は全部
私のコレクション
こんな大量に？
ああ 言い忘れてたけど
私 寮長の天宮梨絵
ふふっ
“天宮”って 学園側の方？
そう！ だから
コレの力ってことよ
（芽衣子）お金持ちすごい
でも このお店と寮に
どんな関係が？
寮の決まりに
“奉仕活動”ってあるでしょ？
それが ここの運営
なるほど
…って ここの本って全部
天宮さんのコレクションですよね？
要は私物の管理
（梨絵）む…
てへっ お茶取ってくる！
（芽衣子）開き直った！
（芽衣子）
ありがとうございます
（梨絵）同級生だし
タメ語でいいからね
でも奉仕活動 免除するよ
どうして？
（梨絵）だって
漫画家もりた先生には
創作に集中してもらいたいし
もりためいこ？
（梨絵）はい これ
描いて
はっ！ 人違いですから
はっ！ でもあえて
この場で描けばきっと
納得してくれる
ほら 別人でしょ？
くう～
こんな作風でも描けるなんて
（芽衣子）墓穴～
あっは～
漫画家のホープに会えるなんて
あははは～
（芽衣子）もしかして
私が受かったのって
勘違いされたってこと？
あの… ほんとに誤解だから
だって 私の実家は
ど田舎すぎて何もなくて
漫画も貸し本で
たまに読める程度だったし
ここまでの道のりに
そんなご苦労が うう…
（芽衣子）あ～ 余計に墓穴！
別人ってなったら
私 追い出される？
そしたら 東京で一文なし？
けど このまま帰ったら
家族にも迷惑かけちゃうよ～
（物音）
はっ！
…って さっきから
ガタガタ音がするような？
（梨絵）ああ これ？
慣れっこだからスルーしてた
もしかして お化け？
（梨絵）じゃなくて
正体は… これ！
（芽衣子）こたつむり？
（万里花）ふう
（梨絵）
寮生で同級生の万里花(まりか)だよ
びっくりさせてごめんね
こちらは ふふっ
“あの”森田芽衣子さん
（万里花）ああ “あの”！
よろしく
よ… よろしく
“あの”？
（梨絵）ほい お茶
ああ あったかい
ここんとこ
また冷え込み激しくて
もう 春ですよね？
あっ 漫画 好きなんですね
（万里花）うん 漫画はいいぞ
読んだ後は枕にもなるし
（芽衣子）
やっぱ変わってる人だ
さすがに 持ち出しすぎじゃない？
（万里花）ごめんごめん
ちゃんと返しておくから
あっ 飲み物 片付けますね
（万里花）あらよっと
ああ～ うう…
そんなに寒がってるのに
なんで下は～
てへへ 下は暑いから つい
服 洗っておくから
シャワー浴びてきて
（万里花）
奥にシャワー室あるから
（芽衣子）うう…
（芽衣子）
お言葉に甘えちゃおう
でも都会のお風呂
何気に楽しみなんだよね
実家は五右衛門(ごえもん)風呂だったし
（少女･芽衣子）あっ
小学生？
違います 小学生じゃありません！
（芽衣子）ああ 同い年なんだ
いきなりごめんね
いえ 鍵の調子が悪かったようで
森田さんですよね？
中埜音緒(なかのねお)です
よろしくね
（音緒）お噂(うわさ)は かねがね
“お噂”が ちょっと気になるけど
うふっ 音緒ちゃんて
うちの下の子たちと
同じくらいに見えちゃって
（空乃･海乃･大地）お姉ちゃ～ん
かわいい！
みんな元気かな
やっぱり小学生扱い！
ごめんね 実家のノリで つい
大丈夫ですよ
ホームシックは誰にでもありますし
さ… 寂しい時は
話し相手になってもいいですよ
かわいい！
（音緒）あっ せっかくなんで
私の部屋 ご案内しますね
本当？
こんなかわいい子のお部屋だから
きっと…
どうぞ
（芽衣子）おっ？
硬派！
こんただ ごっつい機械
見たことねえ
（音緒）自作のPCです
プロゲーマー目指してるので
（芽衣子）
ゲームにもプロってあるんだ
（ゲーム音声）Ｋ.Ｏ.
わあ うまいんだね
本当は中Ｐからのフルコンで
リーサル余裕なんですけどね
（芽衣子）ん？ いま 何かを
かいま見た気が
（戸が開く音）
（梨絵）音緒の部屋にいたんだね
これ洗ったよ
ありがとうございます
（梨絵）うふふ
（芽衣子）個性的だけど
みんないい人たち
（万里花）ニヒッ
（音緒）フッ
ここならうまくやっていけそう
（梨絵）で…
もりた先生の作業部屋は…
だっ！ 芽衣子でいいから～
蒸し返さないで～
（目覚まし時計のベル）
緊張と罪悪感で眠れなかった
今日は お店の研修って
言われてたのに うう…
（梨絵）ハァ ハァ ハァ…
おっはよう
（芽衣子）が～っ！
昨夜 眠れなくて
やっぱり 夜中まで原稿作業を？
あっ いや…
にしても 芽衣子
ユニフォームすっごい似合うよ
サイズもぴったり
ほんと？ 照れるな
あっ
ただ 印象がちょっと違う気が
新学期が始まる前に
ひととおり店内を覚えてね
あっ 自動販売機？
（梨絵）
フリーのドリンクコーナーだよ
ほらっ
えっ タダ？ さすが都会
店内だからだよ
私も毎朝コンポタ飲んでるよ
なるほど もろこしの汁物
芽衣子は味噌(みそ)汁とかどう？
あるの？
濃いめの味噌とシンプルな具材…
地元の味！
くう～ 体さしみるわ～
おいしい もう一杯
（梨絵）い… 言えない
インスタントだなんて言えない
「きらら」の
バックナンバーが足りない
あ～ これは万里花だね
起こすついでに回収しに行くか
（梨絵）万里花 朝だよ
（芽衣子）
漫画 回収しに来ました
（万里花）うう… 入っていいよ
（梨絵･芽衣子）うん？
（万里花）ああ… うう
（梨絵）また派手に持ち込んで
朝ですよ 起きてください
（万里花）うう 寒くて力が
片付けますね
運んどくよ
（万里花）すまぬ… すまぬ
あ…
おこたの中まで本でいっぱい
失礼しますね
さむ～！
（芽衣子）まさかの気膨れ!?
はあっ 目が冴(さ)えてきた
寒がりも ここまで極めると
すごいよね
すごい厚着
よーし 働くぞ
（芽衣子）これだけ着てるなら
さすがに今日は
パンツ一丁ってことは…
あったね～
ん？
万里花さんのところ
カメラとかがあるのは？
私 μTube(ミューチューブ)配信やってるんだ
日常の出来事を
面白おかしく全世界に届けてるよ
（芽衣子）スケール大きい
（万里花）今日の動画は…
（芽衣子）
配信中もパンツ一丁なのかな？
このマリーカ･ベルツリーって
いうのは？
（万里花）私の配信名だよ
ペンネームみたいなもの
一応隠しててさ
本名丸出しは
ちょっと恥ずかしくて
（芽衣子）マリーカ･ベルツリー
ベルツリー ベルツリー…
はっ ああ！
（モニター：万里花）
たまたま読んだこの漫画が
超絶おすすめ
好きなものの話を
してるだけなんだけど
150万人くらい登録者いるよ
ええ！
（梨絵）もうそんなにいったの？
秋田の人口より多い
へえ～ 外国語の感想もある
最近 海外で
バズったみたいなんだよね
せっかくだし
翻訳かけてみよう
文明の利器！
内容の感想じゃなかった！
まるで伝わってない
万里花さん 起きました？
おはよう
（梨絵）おかえり お疲れ～
音緒ちゃん
どこか行ってたの？
消耗品の買い出しです
今日は当番だったので
（芽衣子）両手いっぱい
重かったでしょ
いえ 鍛えてますから
（芽衣子）えっ
片付けとくから
芽衣子に教えてあげて
ごめ～ん
（音緒）まずはコーヒーミルク
お砂糖 ガムシロップ
（芽衣子）必需品だね
あとは 朝の定番お味噌汁
毎朝補充して鮮度を保ちます
それは？
お味噌汁が何か？
（梨絵）あっ！
芽衣子はインスタントだって
知らなかったから
そうなんですか？
都会ってすごいね
安心してください
国産厳選大豆100％
味は確かなはずです
（芽衣子）地元の味噌に似ていて
優しい味
あ～ やっぱ味噌汁はよか
（梨絵）
適応能力高くてよかった～
（鳥の鳴き声）
（梨絵）おはよう 芽衣子
おはよう 一緒に学校行こう
そのつもり
（芽衣子）何事？
理事長のママの代わりに
始業式の挨拶するから
威厳出してみたんだけど
う… う～ん でも
（音緒）おはようございま～す
…って何ですかその格好は
え～ だめかな？
自然体が一番ですよ
おフトゥンと一緒に登校する～
自然体だ
なんという平常運転
（梨絵）ごきげんよう 皆様
天宮女学院高等学校
本年度始業式典を
始めたいと思います
理事長出張につき
代理で 娘のわたくし
天宮梨絵が挨拶を務めます
（芽衣子）すごい
梨絵 本当にお嬢様なんだ
（梨絵）以上 わたくしの
挨拶とさせていただきます
では 本年度特別編入生
森田芽衣子さん 壇上へ
えっ ええ～！
（小声で）
聞いてないよ 何言えば…
（梨絵：小声で）
適当に挨拶してくれればいいから
（芽衣子）こんな大人数の前で？
しかも ただでさえ場違いなのに
無礼のないよう…
あっ ああ… あの えっと
森田芽衣子です
ふつつか者ですが
よろしく※☆＠＃…
（生徒）あっ
（生徒）土下座の
ああ 私の第一印象が～
急すぎたかな
大丈夫ですよ
人の噂も七十五日って言いますし
私も入学当初は
小動物扱いでしたので
（生徒）かわいい～
（生徒）うちにほしい
お気持ち お察しします
（生徒）よしよーし
私も交ざりたかったな
あ～ 慰めたつもりだったのに
でも 制服着てると
みんなちょっと印象違うね
セーラー服なのもすてき
ザ･女子高生って感じでしょ
もう少し厚手だといいんだけど
万里花さんが寒がりなだけでは
あと 音緒ちゃんって
本当に高校生だったんだなって
（音緒）今更ですか！
ここが２年生のフロアだよ
芽衣子と音緒はＡ組だからね
東西で分かれてるんだっけ
うちらは東棟組だから Ｇ組と
Ｆ組ね
じゃあ 後でね
（芽衣子）
梨絵がＧで 万里花さんがＦ
私と音緒ちゃんはＡ
（音緒）ん？
…って 胸じゃないよね？
もっとあるよ
いきなりなんです？
今日は午前授業だから
午後から仕事らしいです
まんきつのお仕事だね
いえ 何か学校で
居残ってやるみたいですけど
“多少体力使うかも”とは
言ってましたね
体力仕事か…
大体分かったよ
こう見えてもいろいろできるし
想像してるのとは
違うと思いますよ
（チャイム）
仕事って？
（芽衣子）文芸部？
それなんだけど
コレクション棚の代わりに
文芸部作ったんだけど
今日中に減らせって言われて
（芽衣子）
ちゃっかり学校も私物化してる
（梨絵）
ちなみに全部で10部屋分
私たちだけでやるレベル
超えてない？
下校時間までとなると
秒速40冊は運び出さないと
よく分からないけど
たぶんギネス級だね
“JKがギネス挑戦してみた”
生配信したら
めっちゃ伸びるじゃん
学校ではやめましょうね
（梨絵）
お手伝いさんがいるから
指示するだけでオッケーだよ
（芽衣子）お手伝いって業者!？
でも 運んだところで
お店のスペース的に
入るとは…
（音緒）まあ こうなりますよね
せめてあとワンフロアあれば…
はっ！ それだよ
もしもし 大家さん
店舗拡張していい？
そんな出前みたいなノリで
ほら いつものアレ 積むからさ
出た～ 金持ちの暴挙
（梨絵）
あっ オッケー？ まいど！
（芽衣子）待機中の皆さん！
（エレベーターの到着音）
（一同）おお～
（芽衣子）一から書棚作りだね
尖った漫画も置きたいな
あっ こ… これは
こ… こんな本置いて大丈夫なの？
（梨絵）んふふ～
見えてなければ
オッケーっていうのがあってね
芽衣子くん
なんならあっちの
ママのコレクションは
全部描いてあるよ
持ってくるね
やめて～
（メッセージの着信音）
あっ
（芽衣子）ん？
（梨絵）どうやら全部
ママにバレてたみたい
ええっ 言ってなかったの？
てへっ
いくら梨絵でも
やりすぎだったよね
私も一緒に謝るから
ああ でも ママの漫画も
置いてくれるなら問題ないって
ああ それならよかった
じゃあ 早速
いやいやいや
よくない過激な本！
はーい笑ってー
（音緒）ニコリ
…って万里花さん
サボらないでください
（梨絵）芽衣子
（芽衣子）ん？
今日はもういいから休んで
こんなに手伝ってもらって
体を壊されでもしたら
別にこのくらい…
（梨絵）“もりた先生”の連載を
楽しみにして待ってる
読者の方々に申し訳なくて
いや 全然気にしないで
アッ アッ ア～！
蒸し返さないで～
♪～
～♪